Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: If you are able to use :term:`SSH <secure shell (SSH)>` to log into an instance, but it takes a very long time (on the order of a minute) to get a prompt, then you might have a DNS issue. The reason a DNS issue can cause this problem is that the SSH server does a reverse DNS lookup on the IP address that you are connecting from. If DNS lookup isn't working on your instances, then you must wait for the DNS reverse lookup timeout to occur for the SSH login process to complete.
ja: あなたが :term:`SSH <secure shell (SSH)>` を使用してインスタンスにログインできるけれども、プロンプトが表示されるまで長い時間 (約1分) を要する場合、DNS に問題があるかもしれません。SSH サーバーが接続元 IP アドレスの DNS 逆引きすること、それがこの問題の原因です。もしあなたのインスタンスで DNS が正しく引けない場合、SSH のログインプロセスが完了するには、DNS の逆引きがタイムアウトするまで待たなければいけません。

source: If you are encountering any sort of networking difficulty, one good initial troubleshooting step is to make sure that your interfaces are up. For example:
ja: もしあなたがネットワークの問題に直面した場合、まず最初にするとよいのは、インターフェイスが UP になっているかを確認することです。例えば、

source: If you are logged in to an instance and ping an external host, for example, Google, the ping packet takes the route shown in :ref:`figure_traffic_route`.
ja: インスタンスにログインして、外部ホスト (例えば Google) に ping する場合、ping パケットは :ref:`figure_traffic_route` に示されたルートを通ります。

source: If you are using ``nova-network`` and multi-host networking in your cloud environment, ``nova-compute`` still requires direct access to the database.
ja: あなたのクラウド環境で、 ``nova-network`` とマルチホストネットワークを使用している場合、 ``nova-compute`` は現在もデータベースへの直接アクセスを必要とします。

source: If you are using cinder, run the following command to see a similar listing:
ja: cinder を使用している場合は、次のコマンドを実行して同様の一覧を表示します。

source: If you can't ping the IP address of the compute node, the problem is between the instance and the compute node. This includes the bridge connecting the compute node's main NIC with the vnet NIC of the instance.
ja: もしコンピュートノードのIPアドレスにpingできないのであれば、問題はインスタンスとコンピュートノード間にあります。これはコンピュートノードの物理NICとインスタンス vnet NIC間のブリッジ接続を含みます。

source: If you can't, try pinging the IP address of the compute node where the instance is hosted. If you can ping this IP, then the problem is somewhere between the compute node and that compute node's gateway.
ja: もしそれができないのであれば、インスタンスがホストされているコンピュートノードのIPアドレスへpingを試行してください。もしそのIPにpingできるのであれば、そのコンピュートノードと、ゲートウェイ間のどこかに問題があります。

source: If you cannot have any data loss at all, you should also focus on a highly available deployment. The `OpenStack High Availability Guide <https://docs.openstack.org/ha-guide/index.html>`_ offers suggestions for elimination of a single point of failure that could cause system downtime. While it is not a completely prescriptive document, it offers methods and techniques for avoiding downtime and data loss.
ja: すべてのデータをまったく失いたくない場合、高可用性を持たせた導入に注力すべきです。 `OpenStack High Availability Guide <https://docs.openstack.org/ha-guide/index.html>`_ は、システム停止につながる可能性がある、単一障害点の削減に向けた提案があります。完全に規定されたドキュメントではありませんが、停止時間やデータ損失を避けるための方法や技術を提供しています。

source: If you cannot launch an instance, check the :file:`/var/log/rabbitmq` log files for reported connection issues.
ja: インスタンスを起動できない場合、報告された接続の問題に対して :file:`/var/log/rabbitmq` ログファイルを確認します。

source: If you cannot launch an instance, continue to troubleshoot the issue.
ja: インスタンスを起動できない場合、問題のトラブルシューティングを続けます。

source: If you deploy only the OpenStack :term:`Compute service (nova)`, your users do not have access to any form of persistent storage by default. The disks associated with VMs are "ephemeral," meaning that (from the user's point of view) they effectively disappear when a virtual machine is terminated.
ja: OpenStack :term:`Compute サービス (nova) <Compute service (nova)>` のみをデプロイする場合、デフォルトでは、どのような形式の永続ストレージにもアクセスできません。仮想マシンに関連付けされているディスクは一時的です。つまり、(ユーザー視点から) 仮想マシンが終了されるとこのストレージは効率的に表示がなくなります。

source: If you do not follow last three steps, OpenStack Compute cannot manage the instance any longer. It fails to respond to any command issued by OpenStack Compute, and it is marked as shut down.
ja: 最後の手順 3 つを省略すると、OpenStack Compute がインスタンスを管理できなくなります。OpenStack Compute により発行されるすべてのコマンドに対する応答が失敗し、シャットダウンしているように見えます。

source: If you do not need a share any more, you can delete it using :command:`manila delete share_name_or_ID` command like:
ja: 共有が必要なくなった場合、:command:`manila delete share_name_or_ID` のようにコマンドを使用して削除できます。

source: If you do not see the ``DHCPDISCOVER``, a problem exists with the packet getting from the instance to the machine running dnsmasq. If you see all of the preceding output and your instances are still not able to obtain IP addresses, then the packet is able to get from the instance to the host running dnsmasq, but it is not able to make the return trip.
ja: もし ``DHCPDISCOVER`` が見つからなければ、 dnsmasq が動いているマシンがインスタンスからパケットを受け取れない何らかの問題があります。もし上記の出力が全て確認でき、かついまだに IP アドレスを取得できないのであれば、パケットはインスタンスから dnsmasq 稼働マシンに到達していますが、その復路に問題があります。

source: If you find a bug and can't fix it or aren't sure it's really a doc bug, log a bug at `OpenStack Manuals <https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals>`_. Tag the bug under Extra options with the ``ops-guide`` tag to indicate that the bug is in this guide. You can assign the bug to yourself if you know how to fix it. Also, a member of the OpenStack doc-core team can triage the doc bug.
ja: バグを見つけたが、どのように直せばよいか分からない場合や本当にドキュメントのバグか自信が持てない場合は、 `OpenStack Manuals <https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals>`_ にバグを登録して、バグの Extra オプションで ``ops-guide`` タグを付けて下さい。 ``ops-guide`` タグは、そのバグがこのガイドに関するものであることを示します。どのように直せばよいか分かる場合には、そのバグの担当者を自分に割り当てることもできます。また、OpenStack doc-core チームのメンバーがドキュメントバグを分類することもできます。

source: If you find that you have reached or are reaching the capacity limit of your computing resources, you should plan to add additional compute nodes. Adding more nodes is quite easy. The process for adding compute nodes is the same as when the initial compute nodes were deployed to your cloud: use an automated deployment system to bootstrap the bare-metal server with the operating system and then have a configuration-management system install and configure OpenStack Compute. Once the Compute service has been installed and configured in the same way as the other compute nodes, it automatically attaches itself to the cloud. The cloud controller notices the new node(s) and begins scheduling instances to launch there.
ja: コンピューティングリソースのキャパシティ限界に達した、または達しそうとわかれば、さらなるコンピュートノードの追加を計画すべきです。さらなるコンピュートノードを追加することは簡単です。ノードを追加する手順は、最初にコンピュートノードをクラウドに導入したときと同じです。自動配備システムを使ってベアメタルサーバーにオペレーティングシステムのインストールと起動を行い、次に構成管理システムにより OpenStack Compute サービスのインストールと設定を行います。他のコンピュートノードと同じ方法で Compute サービスのインストールと設定が終わると、自動的にクラウドに接続されます。クラウドコントローラーが新しいノードを検知し、そこにインスタンスを起動するようスケジュールし始めます。

source: If you have an OpenStack Object Storage service, we recommend using this as a scalable place to store your images. You can also use a file system with sufficient performance or Amazon S3—unless you do not need the ability to upload new images through OpenStack.
ja: OpenStack Storageサービスがある場合は、イメージを保存するためにスケーラブルな場所を利用する事を推奨します。また、OpenStackをとおして新しいイメージをアップロードする必要がない場合を除いて、十分な性能を備えたファイルシステムかAmazon S3を使用する事もできます。

source: If you have previously prepared block storage with a bootable file system image, it is even possible to boot from persistent block storage. The following command boots an image from the specified volume. It is similar to the previous command, but the image is omitted and the volume is now attached as ``/dev/vda``:
ja: ブート可能なファイルシステムイメージでブロックストレージを事前に準備していると、永続ブロックストレージからブートすることもできます。以下のコマンドは、指定したボリュームからイメージを起動します。前のコマンドに似ていますが、イメージが省略され、ボリュームが ``/dev/vda`` として接続されます。

source: If you modify the configuration, it reverts the next time you restart ``nova-network`` or ``neutron-server``. You must use OpenStack to manage iptables.
ja: もし iptables の構成を変更した場合、次の ``nova-network`` や ``neutron-server`` の再起動時に前の状態に戻ります。 iptables の管理には OpenStack を使ってください。

source: If you need to reboot a compute node due to planned maintenance, such as a software or hardware upgrade, perform the following steps:
ja: ソフトウェアやハードウェアのアップグレードなど、計画されたメンテナンスのために、コンピュートノードを再起動する必要があれば、以下の手順を実行します。

source: If you need to shut down a storage node for an extended period of time (one or more days), consider removing the node from the storage ring. For example:
ja: ストレージノードを少し長い間 ( 1 日以上) シャットダウンする必要があれば、ノードをストレージリングから削除することを検討します。例:

source: If you only want to backup a single database, you can instead run:
ja: もし、単一のデータベースのみバックアップする場合は次のように実行します。

source: If you receive alerts for RabbitMQ, take the following steps to troubleshoot and resolve the issue:
ja: RabbitMQ のアラートを受けとった場合、以下の手順を実行して、問題を調査および解決します。

source: If you removed the release repositories, you must first reinstall them and run the :command:`apt-get update` command.
ja: あるリリースのリポジトリーを削除した場合、それらを再インストールして、 :command:`apt-get update` を実行する必要があります。

source: If you run FlatDHCPManager, one bridge is on the compute node. If you run VlanManager, one bridge exists for each VLAN.
ja: もしFlatDHCPManagerを使っているのであれば、ブリッジはコンピュートノード上に一つです。VlanManagerであれば、VLANごとにブリッジが存在します。

source: If you still cannot find the lost IP address, repeat these steps again.
ja: 失われた IP アドレスがまだ見つからない場合、これらの手順をまた繰り返します。

source: If you support the EC2 API on your cloud, you should also install the euca2ools package or some other EC2 API tool so that you can get the same view your users have. Using EC2 API-based tools is mostly out of the scope of this guide, though we discuss getting credentials for use with it.
ja: クラウド上で EC2 API をサポートする場合には、ユーザーと同じビューを表示できるように、euca2ools パッケージまたはその他の EC2 API ツールもインストールする必要があります。EC2 API ベースのツールの使用に関する内容の大半は本ガイドの対象範囲外となりますが、このツールで使用する認証情報の取得方法についての説明は記載しています。

source: If you use a configuration-management system, such as Puppet, that ensures the ``nova-compute`` service is always running, you can temporarily move the ``init`` files:
ja: Puppet などの構成管理システムを使って、 ``nova-compute`` サービスが確実に実行されているようにしている場合、 ``init`` ファイルを一時的に移動します。

source: If you use an external storage plug-in or shared file system with your cloud, you can test whether it works by creating a second share or endpoint. This allows you to test the system before entrusting the new version on to your storage.
ja: クラウドに外部ストレージプラグインや共有ファイルシステムを使用している場合、2 つ目の共有やエンドポイントを作成することにより、正常に動作するかどうかをテストできます。これにより、ストレージに新しいバージョンを信頼させる前に、システムをテストできるようになります。

source: If you use libvirt version ``1.2.2``, you may experience intermittent problems with live snapshot creation.
ja: libvirt バージョン ``1.2.2`` を使用している場合、ライブスナップショットの作成において、断続的な問題を経験するかもしれません。

source: If you use separate compute and storage hosts, you can treat your compute hosts as "stateless." As long as you don't have any instances currently running on a compute host, you can take it offline or wipe it completely without having any effect on the rest of your cloud. This simplifies maintenance for the compute hosts.
ja: コンピュートホストとストレージホストを分離して使用すると、コンピュートホストを「ステートレス」として処理できます。コンピュートホストで実行中のインスタンスがなければ、クラウドの他のアイテムに影響を与えることなく、ノードをオフラインにしたり、完全に消去したりすることができます。これにより、コンピュートホストのメンテナンスが簡素化されます。

source: If you use the GlusterFS native client, no virtual IP is needed, since the client knows all about nodes after initial connection and automatically routes around failures on the client side.
ja: GlusterFS ネイティブクライアントを使用する場合には、そのクライアントは初回接続後にノードに関する全情報を認識し、クライアント側の障害を迂回するように自動的にルーティングするため、仮想 IP は必要ありません。

source: If you use the NFS or SMB adaptor, you will need a virtual IP on which to mount the GlusterFS volumes.
ja: NFS または SMB のアダプターを使用する場合には、GlusterFS ボリュームをマウントする仮想 IP が必要となります。

source: If you want to back up the root file system, you can't simply run the preceding command because it will freeze the prompt. Instead, run the following one-liner, as root, inside the instance:
ja: ルートファイルシステムをバックアップしたければ、プロンプトがフリーズしてしますので、上のコマンドを単純に実行できません。代わりに、インスタンスの中で root として以下の 1 行を実行します。

source: If you want to manage your object and block storage within a single system, or if you want to support fast boot-from-volume, you should consider Ceph.
ja: 単一システムでオブジェクトストレージとブロックストレージを管理する場合、またはボリュームから素早く起動するサポートが必要な場合、Ceph の使用を検討してください。

source: If you want to support shared-storage live migration, you need to configure a distributed file system.
ja: 共有ストレージのライブマイグレーションをサポートする場合、分散ファイルシステムを設定する必要があります。

source: If you're running the Cirros image, it doesn't have the "host" program installed, in which case you can use ping to try to access a machine by hostname to see whether it resolves. If DNS is working, the first line of ping would be:
ja: もしあなたがCirrosイメージを使っているのであれば、"host"プログラムはインストールされていません。その場合はpingを使い、ホスト名が解決できているか判断できます。もしDNSが動いていれば、ping結果の先頭行はこうなるはずです。

source: If your OpenStack Block Storage nodes are separate from your compute nodes, the same procedure still applies because the same queuing and polling system is used in both services.
ja: OpenStack ブロックストレージノードがコンピュートノードから分離いる場合、同じキュー管理とポーリングのシステムが両方のサービスで使用されるので、同じ手順が適用できます。

source: If your cloud is not using a shared storage, run:
ja: 共有ストレージを使用していない場合、次のように実行します。

source: If your cloud is using a shared storage:
ja: クラウドが共有ストレージを使用している場合:

source: If your environment is using Neutron, you can configure security groups settings using the :command:`openstack` command. Get a list of security groups for the project you are acting in, by using following command:
ja: お使いの環境で Neutron を使用している場合、:command:`openstack` コマンドを使用して、セキュリティグループを設定できます。以下のコマンドを使用して、作業しているプロジェクトのセキュリティグループの一覧を取得します。

source: If your instance failed to obtain an IP through DHCP, some messages should appear in the console. For example, for the Cirros image, you see output that looks like the following:
ja: もしインスタンスがDHCPからのIP取得に失敗していれば、いくつかのメッセージがコンソールで確認できるはずです。例えば、Cirrosイメージでは、以下のような出力になります。

source: If your instances are still not able to obtain IP addresses, the next thing to check is whether dnsmasq is seeing the DHCP requests from the instance. On the machine that is running the dnsmasq process, which is the compute host if running in multi-host mode, look at ``/var/log/syslog`` to see the dnsmasq output. If dnsmasq is seeing the request properly and handing out an IP, the output looks like this:
ja: もしまだインスタンスが IP アドレスを取得できない場合、次は dnsmasq がインスタンスからのDHCPリクエストを見えているか確認します。 dnsmasq プロセスが動いているマシンで、``/var/log/syslog`` を参照し、 dnsmasq の出力を確認します。なお、マルチホストモードで動作している場合は、dnsmasqプロセスはコンピュートノードで動作します。もし dnsmasq がリクエストを正しく受け取り、処理していれば、以下のような出力になります。

source: If your new object storage node has a different number of disks than the original nodes have, the command to add the new node is different from the original commands. These parameters vary from environment to environment.
ja: 新しいオブジェクトストレージノードのディスク数が元々のノードのディスク数と異なる場合には、新しいノードを追加するコマンドが元々のコマンドと異なります。これらのパラメーターは環境により異なります。

source: If your operating system doesn't have a version of ``fsfreeze`` available, you can use ``xfs_freeze`` instead, which is available on Ubuntu in the xfsprogs package. Despite the "xfs" in the name, xfs_freeze also works on ext3 and ext4 if you are using a Linux kernel version 2.6.29 or greater, since it works at the virtual file system (VFS) level starting at 2.6.29. The xfs_freeze version supports the same command-line arguments as ``fsfreeze``.
ja: お使いのオペレーティングシステムに利用可能なバージョンの ``fsfreeze`` がなければ、代わりに ``xfs_freeze`` を使用できます。これは Ubuntu の xfsprogs パッケージにおいて利用可能です。"xfs" という名前にもかかわらず、xfs_freeze は Linux カーネル 2.6.29 またはそれ以降を使用していれば ext3 や ext4 においても動作します。それは 2.6.29 において開始された仮想ファイルシステム (VFS) レベルで動作するためです。この xfs_freeze のバージョンは ``fsfreeze`` と同じ名前のコマンドライン引数をサポートします。

source: If your preference is to build your own OpenStack expertise internally, a good way to kick-start that might be to attend or arrange a training session. The OpenStack Foundation has a `Training Marketplace <https://www.openstack.org/marketplace/training>`_ where you can look for nearby events. Also, the OpenStack community is `working to produce <https://wiki.openstack.org/wiki/Training-guides>`_ open source training materials.
ja: 自分たち内部の OpenStack 専門性を高めることを優先する場合、それを始める良い方法は、トレーニングに参加または手配することかもしれません。OpenStack Foundation は、お近くのイベントを見つけられる `Training Marketplace <https://www.openstack.org/marketplace/training>`_ を開いています。また、OpenStack コミュニティーは、オープンソースのトレーニング教材を `作成していますworking to produce <https://wiki.openstack.org/wiki/Training-guides>`_ 。

source: Image API v2 supports multiline properties, so this option is not required for v2 but it can still be used.
ja: Image API v2 は複数行のイメージプロパティーをサポートします。そのため、このオプションは v2 で必要がありませんが、まだ使用できます。

source: Image Catalog and Delivery
ja: イメージカタログと配布

source: Image Catalog and Delivery services
ja: イメージカタログとイメージ配信のサービス

source: Image service
ja: Image サービス

source: Image service (glance) back end
ja: Image service (glance) バックエンド

source: Image service back end
ja: Image service バックエンド

source: Image service for the image management
ja: イメージ管理のための Image serviceイメージサービス

source: Image usage
ja: イメージ使用量

source: Image-management services
ja: イメージ管理サービス

source: Images
ja: イメージ

source: Imagine a scenario where you have public access to one of your containers, but what you really want is to restrict access to that to a set of IPs based on a whitelist. In this example, we'll create a piece of middleware for swift that allows access to a container from only a set of IP addresses, as determined by the container's metadata items. Only those IP addresses that you explicitly whitelist using the container's metadata will be able to access the container.
ja: お使いのコンテナーの 1 つにパブリックにアクセスできるシナリオを想像してください。しかし、本当にやりたいことは、ホワイトリストに基づいてアクセスできる IP を制限することです。この例では、コンテナーのメタデータ項目により決められるよう、ある IP アドレス群だけからコンテナーにアクセスを許可する、swift 向けのミドルウェア部品を作成します。コンテナーのメタデータを使用して、明示的にホワイトリストに入っている IP アドレスのみが、コンテナーにアクセスできます。

source: Immediately after create, the security group has only an allow egress rule. To make it do what we want, we need to add some rules:
ja: 作成後すぐでは、セキュリティグループは送信ルールのみを許可します。やりたいことを行うために、いくつかのルールを追加する必要があります。

source: Implementing Periodic Tasks
ja: 定期タスクの実装

source: In OpenStack user interfaces and documentation, a group of users is referred to as a :term:`project` or :term:`tenant`. These terms are interchangeable.
ja: OpenStack ユーザーインターフェースとドキュメントでは、ユーザーのグループは :term:`プロジェクト <project>` または :term:`テナント <tenant>` と呼ばれます。これらの用語は同義です。

source: In ``nova.conf``, ``vlan_interface`` specifies what interface OpenStack should attach all VLANs to. The correct setting should have been:
ja: ``nova.conf`` 中で、 ``vlan_interface`` は OpenStack が全ての VLAN をアタッチすべきインターフェースがどれかを指定する。正しい設定はこうだった。

source: In a default OpenStack deployment, there is a single ``nova-network`` service that runs within the cloud (usually on the cloud controller) that provides services such as :term:`Network Address Translation (NAT)`, :term:`DHCP <Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP)>`, and :term:`DNS <Domain Name System (DNS)>` to the guest instances. If the single node that runs the ``nova-network`` service goes down, you cannot access your instances, and the instances cannot access the Internet. The single node that runs the ``nova-network`` service can become a bottleneck if excessive network traffic comes in and goes out of the cloud.
ja: デフォルトの OpenStack デプロイメントでは、単一の ``nova-network`` サービスがクラウド内 (通常はクラウドコントローラー) で実行され、:term:`ネットワークアドレス変換 (NAT) <Network Address Translation (NAT)>`、:term:`DHCP <Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP)>`、:term:`DNS <Domain Name System (DNS)>` などのサービスをゲストインスタンスに提供します。``nova-network`` サービスを実行する単一のノードが停止した場合には、インスタンスにアクセスできなくなり、またインスタンスはインターネットにアクセスできません。クラウドでネットワークトラフィックが過剰に送受信されると、``nova-network`` サービスを実行する単一ノードがボトルネックとなる可能性があります。

source: In a multi-tenant cloud environment, users sometimes want to share their personal images or snapshots with other projects. This can be done on the command line with the ``glance`` tool by the owner of the image.
ja: マルチテナントクラウド環境において、ユーザーはときどき、自分のイメージやスナップショットを他のプロジェクトと共有したいことがあります。これは、イメージの所有者がコマンドラインから ``glance`` ツールを使用することによりできます。

source: In addition to the open source technologies, there are a number of proprietary solutions that are officially supported by OpenStack Block Storage. The full list of options can be found in the `Available Drivers <https://docs.openstack.org/developer/cinder/drivers.html>`_ list.
ja: オープンソースのテクノロジーに加え、OpenStack Block Storage で正式にサポートされる専用ソリューションが多数存在します。以下のベンダーによりサポートされています。選択肢の一覧は `Available Drivers <https://docs.openstack.org/developer/cinder/drivers.html>`_ リストにあります。

source: In addition, consider remote power control as well. While IPMI usually controls the server's power state, having remote access to the PDU that the server is plugged into can really be useful for situations when everything seems wedged.
ja: さらに、リモート電源管理装置も検討してください。通常、IPMI はサーバーの電源状態を制御しますが、サーバーが接続されている PDU にリモートアクセスできれば、すべてが手詰まりに見えるような状況で非常に役に立ちます。

source: In addition, database migrations are now tested with the Turbo Hipster tool. This tool tests database migration performance on copies of real-world user databases.
ja: さらに、データベースの移行が Turbo Hipster ツールを用いてテストされます。このツールは、実世界のユーザーのデータベースのコピーにおいて、データベースの移行パフォーマンスをテストします。

source: In addition, many sites write custom tools for local needs to enforce local policies and provide levels of self-service to users that are not currently available with packaged tools.
ja: さらに、多くのサイトは個別の要求を満たすために独自ツールを作成し、サイト固有のポリシーを適用し、パッケージツールでは実現できないレベルのセルフサービスをユーザーに提供しています。

source: In an OpenStack cloud, the dnsmasq process acts as the DNS server for the instances in addition to acting as the DHCP server. A misbehaving dnsmasq process may be the source of DNS-related issues inside the instance. As mentioned in the previous section, the simplest way to rule out a misbehaving dnsmasq process is to kill all the dnsmasq processes on the machine and restart ``nova-network``. However, be aware that this command affects everyone running instances on this node, including tenants that have not seen the issue. As a last resort, as root:
ja: OpenStack クラウドにおいて、 dnsmasq プロセスは DHCP サーバに加えてDNS サーバーの役割を担っています。 dnsmasq の不具合は、インスタンスにおける DNS 関連問題の原因となりえます。前節で述べたように、 dnsmasq の不具合を解決するもっともシンプルな方法は、マシン上のすべてのdnsmasq プロセスをkillし、 ``nova-network`` を再起動することです。しかしながら、このコマンドは該当ノード上で動いているすべてのインスタンス、特に問題がないテナントにも影響します。最終手段として、rootで以下を実行します。

source: In general, the questions you should ask when selecting storage are as follows:
ja: 一般的に、ストレージを選択する際に以下の点を考慮する必要があります。

source: In most cases, the error is the result of something in libvirt's XML file (``/etc/libvirt/qemu/instance-xxxxxxxx.xml``) that no longer exists. You can enforce re-creation of the XML file as well as rebooting the instance by running the following command:
ja: 多くの場合、エラーが libvirt の XML ファイル (``/etc/libvirt/qemu/instance-xxxxxxxx.xml``) の何かになります。以下のコマンドを実行することにより、インスタンスを再起動するのと同時に、強制的に XML ファイルを再作成できます:

source: In our experience, most operators don't sit right next to the servers running the cloud, and many don't necessarily enjoy visiting the data center. OpenStack should be entirely remotely configurable, but sometimes not everything goes according to plan.
ja: 経験上、多くのオペレーターはクラウドを動かすサーバのそばにいるわけではありませんし、多くの人が必ずしも楽しんでデータセンターに訪問してるわけではありません。OpenStackは、完全にリモート設定できるはずですが、計画通りにいかないこともあります。

source: In releases prior to Mitaka, select the equivalent :guilabel:`Terminate instance` action.
ja: Mitaka 以前のリリースでは、同等の :guilabel:`インスタンスの終了` 操作を選択します。

source: In some cases, some operations should be restricted to administrators only. Therefore, as a further example, let us consider how this sample policy file could be modified in a scenario where we enable users to create their own flavors:
ja: いくつかの場合では、いくつかの操作を管理者のみに制限すべきです。そこで、次の例では、ユーザーが自分のフレーバーを作成できるようにするシナリオの場合に、このサンプルのポリシーファイルをどのように変更すればよいかを示します。
